Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: Purchase Order Number
zh_cn: 订单号

source: Company Contact Name
zh_cn: 公司联系人姓名

source: Company Contact Email
zh_cn: 公司联系邮箱

source: Recipient Name
zh_cn: 收件人姓名

source: Recipient Email
zh_cn: 收件人邮箱

source: Card Type
zh_cn: 卡类型

source: Credit Card Number
zh_cn: 信用卡号

source: Address 1
zh_cn: 地址1

source: State
zh_cn: 状态

source: Registration for:
zh_cn: 注册：

source: Price per learner:
zh_cn: 每位学员的费用：

source: Discount Applied:
zh_cn: 已使用的折扣：

source: Learners
zh_cn: 学员

source: Note: items with strikethough like <del>this</del> have been refunded.
zh_cn: 提示：带删除线的项目如<del>this</del> 已经退款

source: Confirm Enrollment
zh_cn: 确认选课

source: {site_name} - Confirm Enrollment
zh_cn: {site_name}—确认选课

source: {course_number} {course_title} Cover Image
zh_cn: {course_number} {course_title}封面图片

source: Confirm your enrollment for: {span_start}course dates{span_end}
zh_cn: 确认你的选课：{span_start}课程日期{span_end}

source: You've clicked a link for an enrollment code that has already been used. Check your {link_start}course dashboard{link_end} to see if you're enrolled in the course, or contact your company's administrator.
zh_cn: 你点击的这个选课码的链接已经使用过了。检查你的{link_start}课程面板{link_end}查看你是否已经注册了这们课程，或者联系你公司的管理员。

source: You have successfully enrolled in {course_name}. This course has now been added to your dashboard.
zh_cn: 你已经成功的选修了 {course_name}，这门课程现已添加到你的课程面板中。

source: You're already enrolled for this course. Visit your {link_start}dashboard{link_end} to see the course.
zh_cn: 你已经选修了这门课程，请前往你的{link_start}课程面板{link_end}查看该课程。

source: The course you are enrolling for is full.
zh_cn: 您登记的课程人数已满

source: The course you are enrolling for is closed.
zh_cn: 您登记的课程已关闭

source: There was an error processing your redeem code.
zh_cn: 处理您的兑换码时出现了一个错误。

source: You're about to activate an enrollment code for {course_name} by {site_name}. This code can only be used one time, so you should only activate this code if you're its intended recipient.
zh_cn: 您要激活一个 {site_name}上的{course_name}的选课码。这个选课码只能使用一次，所以只有当您是它的既定接收人才激活它。

source: Activate Course Enrollment
zh_cn: 激活选课

source: {course_names} has been removed because the enrollment period has closed.
zh_cn: 因选课时限已关闭，{course_names} 已被移除。

source: Cover Image
zh_cn: 封面图片

source: Learners:
zh_cn: 学员:

source: Input quantity and press enter.
zh_cn: 输入数量然后按回车

source: Increase
zh_cn: 增加

source: Decrease
zh_cn: 减少

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Discount or activation code
zh_cn: 折扣或激活码

source: discount or activation code
zh_cn: 折扣或激活码

source: Apply
zh_cn: 应用

source: code has been applied
zh_cn: 代码已被应用

source: TOTAL:
zh_cn: 总价：

source: After this purchase is complete, a receipt is generated with relative billing details and registration codes for learners.
zh_cn: 付款完成后，我们会为学员们生成一张包含费用明细和注册码的收据。

source: After this purchase is complete, {username} will be enrolled in this course.
zh_cn: 付款完成后，{username}的选课将会生效。

source: Empty Cart
zh_cn: 清空购物车

source: Shopping cart
zh_cn: 购物车

source: {platform_name} - Shopping Cart
zh_cn: {platform_name} - 购物车

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: The page that you were looking for was not found. Go back to the {link_start}homepage{link_end} or let us know about any pages that may have been moved at {email}.
zh_cn: 未能找到您查找的页面。返回到{link_start}主页{link_end}或发电子邮件至{email}告诉我们可能被移除的页面。

source: Our system indicates that you are trying to access this {platform_name} course from a country or region currently subject to U.S. economic and trade sanctions.Unfortunately, because {platform_name} is required to comply with export controls,we cannot allow you to access this course at this time.
zh_cn: 我们的系统表示您正试图从目前受美国经济和贸易制裁的国家或地区访问此 {platform_name}课程。遗憾的是，由于 [ {platform_name}需要遵守出口管制，因此我们目前不能允许您访问本课程。

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Jobs
zh_cn: 招才纳贤

source: In the Press
zh_cn: 新闻

source: Currently the {platform_name} servers are down
zh_cn: 目前{platform_name} 平台的服务器非正常运行

source: Our staff is currently working to get the site back up as soon as possible. Please email us at {tech_support_email} to report any problems or downtime.
zh_cn: 我们的工作人员正在努力尽快恢复网站的正常运行。要报告您发现的任何问题或遇到网站非正常运行，请发送邮件至{tech_support_email}。

source: Reload Page
zh_cn: 重新载入页面

source: There has been a 500 error on the {platform_name} servers
zh_cn: {platform_name} 平台的服务器发生代码为500的错误

source: Please wait a few seconds and then reload the page. If the problem persists, please email us at {email}.
zh_cn: 请等待几秒钟后再刷新该页面。如果问题照旧，请向{email}发邮件。

source: Currently the {platform_name} servers are overloaded
zh_cn: 目前{platform_name}平台的服务器已经超负荷

source: Account Settings
zh_cn: 账户设置

source: Please Wait
zh_cn: 请稍候

source: Learner Support
zh_cn: 学员支持

source: Learner Support: Certificates
zh_cn: 学员支持：证书

source: Contact {platform_name} Support
zh_cn: 联系{platform_name}支持

source: Learner Support: Enrollment
zh_cn: 学员支持：选课

source: Learner Support: Manage User
zh_cn: 学员支持：管理用户

source: About to refund this order:
zh_cn: 准备就该订单退费

source: Order Id:
zh_cn: 订单标识：

source: Enrollment:
zh_cn: 选课：

source: enrolled
zh_cn: 已选修

source: unenrolled
zh_cn: 已弃选

source: Cost:
zh_cn: 费用：

source: CertificateItem Status:
zh_cn: 证书状态：

source: Order Status:
zh_cn: 订单状态：

source: Fulfilled Time:
zh_cn: 完成时间：

source: Refund Request Time:
zh_cn: 退费申请时间：

source: User Survey
zh_cn: 用户调查

source: Pre-Course Survey
zh_cn: 课前调查

source: You can begin your course as soon as you complete the following form. Required fields are marked with an asterisk (*). This information is for the use of {platform_name} only. It will not be linked to your public profile in any way.
zh_cn: 您完成下表后可立刻开始您的课程。必填的字段标有星号(*)。此信息仅用于{platform_name}的使用。它将不以任何形式与您的公开用户资料相关联。

source: You are missing the following required fields:
zh_cn: 您遗漏了以下必填字段：

source: Cancel and Return to Dashboard
zh_cn: 取消并返回到课程面板

source: Why do I need to complete this information?
zh_cn: 我为什么要完成填写这些信息？

source: We use the information you provide to improve our course for both current and future learners. The more we know about your specific needs, the better we can make your course experience.
zh_cn: 我们使用您提供的信息来改善当前和未来的学员的课程学习体验。我们越了解您的具体需求，我们可以为您提供更好的课程体验。

source: Who can I contact if I have questions?
zh_cn: 如果我碰到问题可以联系谁？

source: If you have any questions about this course or this form, you can contact {link_start}{mail_to_link}{link_end}.
zh_cn: 如果您对本课程或此表单有任何疑问，可以联系 {link_start}{mail_to_link}{link_end}.。

source: Analytics - Course Report
zh_cn: 分析 - 课程报告

source: Global Report
zh_cn: 总体报告

source: Course Report
zh_cn: 课程报告

source: Learner Report
zh_cn: 学员报告

source: ILT Report
zh_cn: ILT 报告

source: Please select a course to see your report:
zh_cn: 选择一个课程查看学习报告：

source: Go
zh_cn: 前往

source: Average time to complete the course
zh_cn: 完成课程的平均时间

source: Average Final Score
zh_cn: 平均最终得分

source: Post
zh_cn: 文章

source: Please, note that these reports are not live. Last update:
zh_cn: 请注意，这些报告不是实时的。上次更新：

source: Summary
zh_cn: 概要

source: Time Spent
zh_cn: 学习时长

source: Analytics - ILT Report
zh_cn: 分析 - ILT 报告

source: ILT Global Report
zh_cn: ILT 整体报告

source: ILT Learner Report
zh_cn: ILT 学员报告

source: Analytics - Learner Report
zh_cn: 分析 - 学员报告

source: Analytics - Global Report
zh_cn: 学习分析 - 整体报告

source: Let's have a look at your learning data
zh_cn: 让我们来看看你的学习数据

source: Certificate Delivered
zh_cn: 证书已生成

source: Average Time Spent Per Active Learner
zh_cn: 每个活动学员的平均花费时间

source: Number of Unique Visitors
zh_cn: 独立访客数量

source: Device Use
zh_cn: 访问者终端

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: Active Learners Location
zh_cn: 积极学员位置

source: Please select a course!
zh_cn: 请选择一门课程

source: Please the provide the reason. It cannot be empty!
zh_cn: 请提供原因。它不能是空的！

source: Analytics - Learning Transcript
zh_cn: 分析 - 学习成绩单

source: Learning Transcript
zh_cn: 学习报告

source: Let's have a look at your learning experience!
zh_cn: 让我们来看看您的学习体验！

source: Request a waiver
zh_cn: 请求豁免

source: Request a waiver for a course or a section
zh_cn: 申请豁免课程或部分

source: Here you can request a waiver for an entire course or a module of a course, please select a course and the specific section(s) of the course. If you want to ask a waiver for an entire course, just select the course and leave the section blank.
zh_cn: 在这里，您可以申请豁免整个课程或课程模块，请选择课程和课程的特定部分。如果你想要求豁免整个课程，只需选择课程，并留下部分空白。

source: Select a course
zh_cn: 选择一门课程

source: Select the section(s)
zh_cn: 选择章

source: Justify the reasons why you are requesting for this waiver
zh_cn: 证明您请求此豁免的原因

source: After sending your request, the course admin will assess it and you will receive an answer by email.
zh_cn: 发送您的请求后，课程管理员将评估该请求，您将通过电子邮件收到答案。

source: Send
zh_cn: 发送

source: Time spent on the platform
zh_cn: 平台累计学习时间

source: Analytics - Process Waiver Request
zh_cn: 分析 - 流程豁免请求

source: Forwarding to gradebook page ...
zh_cn: 转发到成绩簿页面...

source: Analytics - Learner Transcript
zh_cn: 分析 - 学员成绩单

source: Learning Transcript of
zh_cn: 学习报告

source: Skeleton Page
zh_cn: 框架页面

source: Search the course
zh_cn: 搜索课程

source: Have questions?
zh_cn: 有疑问？

source: Please read {a_start}our FAQs to view common questions about our certificates{a_end}.
zh_cn: 请阅读{a_start}我们的 FAQ 中关于证书的常见问题{a_end}。

source: Re-Verify for {course_name}
zh_cn: 请重新验证{course_name}

source: Verification Deadline Has Passed
zh_cn: 认证期限已过

source: Upgrade Deadline Has Passed
zh_cn: 升级截止日期已过

source: The verification deadline for {course_name} was {{date}}. Verification is no longer available.
zh_cn: {course_name} 的验证截止日期为 {{date}}。验证不再可用。

source: The deadline to upgrade to a verified certificate for this course has passed.
zh_cn: 这门课程申请认证证书的截止日期已经过了。

source: Upgrade Your Enrollment For {course_name}.
zh_cn: 为{course_name}更新你的选课信息。

source: Receipt For {course_name}
zh_cn: {course_name}的收据

source: Verify For {course_name}
zh_cn: 为{course_name}认证

source: Enroll In {course_name}
zh_cn: 选修{course_name}

source: Technical Requirements
zh_cn: 技术要求

source: Please make sure your browser is updated to the {strong_start}{a_start}most recent version possible{a_end}{strong_end}. Also, please make sure your {strong_start}webcam is plugged in, turned on, and allowed to function in your web browser (commonly adjustable in your browser settings).{strong_end}
zh_cn: 请确认您的浏览器已更新至{strong_start}{a_start}最新的可用版本{a_end}{strong_end}。同时，请确保您的{strong_start}网络摄像头已插好、已开启且在你的网络浏览器(通常可在您的浏览器设置中进行调节)中可正常使用。{strong_end}

source: Re-Verification
zh_cn: 重新认证

source: Identity Verification
zh_cn: 身份验证

source: You have already submitted your verification information. You will see a message on your dashboard when the verification process is complete (usually within 1-2 days).
zh_cn: 您已提交了认证信息。当认证过程结束后，您会在您的课程面板中看到一条消息(通常在1-2天内)。

source: You cannot verify your identity at this time.
zh_cn: 您不能在此时验证您的身份。

source: Return to Your Dashboard
zh_cn: 返回您的课程面板

source: This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website. If you continue browsing this site, we understand that you accept the use of cookies.
zh_cn: 本网站使用数据缓存，确保您在我们的网站上获得最佳体验。如果您继续浏览本网站，我们了解您接受使用数据缓存。

source: Got it!
zh_cn: 知道了！

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: {span_start}(active){span_end}
zh_cn: {span_start}(激活){span_end}

source: Changes
zh_cn: 变更

source: {span_start}active{span_end}
zh_cn: {span_start}激活{span_end}

source: Course Wiki
zh_cn: 浏览课程维基

source: Add article
zh_cn: 添加文章

source: Preview Language Setting
zh_cn: 预览语言设置

source: Language Code
zh_cn: 语言代码

source: e.g. en for English
zh_cn: 例如：en指英语

source: Preview Theme
zh_cn: 预览主题

source: All Rights Reserved
zh_cn: 版权所有

source: Attribution
zh_cn: 属性

source: Noncommercial
zh_cn: 非商业性

source: No Derivatives
zh_cn: 无衍生工具

source: Share Alike
zh_cn: 共享类似

source: Creative Commons licensed content, with terms as follow:
zh_cn: 知识共享许可内容，条款如下：

source: Some Rights Reserved
zh_cn: 保留一些权利

source: Important Course Dates
zh_cn: 重要课程日期

source: Expand All
zh_cn: 展开全部

source: Prerequisite:
zh_cn: 先决条件：

source: {subsection_format} due {{date}}
zh_cn: {subsection_format}到期{{date}}

source: {} min
zh_cn: {}分钟

source: {} h
zh_cn: {}小时

source: {} h {} m
zh_cn: {}时{}分

source: Learn About Verified Certificates
zh_cn: 了解已验证的证书

source: {platform_name} Verified Certificate
zh_cn: {platform_name}的验证证书

source: Why upgrade?
zh_cn: 为什么要升级？

source: Official proof of completion
zh_cn: 正式完成证明

source: Easily shareable certificate
zh_cn: 易于共享的证书

source: Proven motivator to complete the course
zh_cn: 完成本课程的成熟激励因素

source: Certificate purchases help {platform_name} continue to offer free courses
zh_cn: 证书购买帮助 {platform_name} 继续提供免费课程

source: How it works
zh_cn: 它是如何工作的

source: Pay the Verified Certificate upgrade fee
zh_cn: 支付验证证书升级费

source: Verify your identity with a webcam and government-issued ID
zh_cn: 使用网络摄像头和政府颁发的 ID 验证您的身份

source: Study hard and pass the course
zh_cn: 努力学习，通过课程

source: Share your certificate with friends, employers, and others
zh_cn: 与朋友、雇主和其他人共享您的证书

source: edX Learner Stories
zh_cn: edX 学员故事

source: My certificate has helped me showcase my knowledge on my resume - I feel like this certificate could really help me land my dream job!
zh_cn: 我的证书帮助我在简历上展示我的知识-我觉得这个证书真的可以帮助我找到工作！

source: {learner_name}, edX Learner
zh_cn: {learner_name}，edX 学员

source: I wanted to include a verified certificate on my resume and my profile to illustrate that I am working towards this goal I have and that I have achieved something while I was unemployed.
zh_cn: 我想在我的简历和个人资料中加入一份经过验证的证明，以说明我正在努力实现这个目标，而且我在失业期间取得了一些成就。

source: Upgrade ({course_price})
zh_cn: 升级 ({course_price})

source: This course does not have any updates.
zh_cn: 本课程没有任何更新。

source: Today is {date}
zh_cn: 今天是 {date}

source: Latest Update
zh_cn: 最新更新

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: My Stats (Beta)
zh_cn: 我的统计数据（测试版）

source: Connected Accounts
zh_cn: 已连接帐户

source: Linked
zh_cn: 关联

source: Not Linked
zh_cn: 未链接

source: Unlink
zh_cn: 取消链接

source: Link
zh_cn: 链接

source: Completed {completion_date_html}
zh_cn: 已完成{completion_date_html}

source: {course_mode} certificate
zh_cn: {course_mode} 证书

source: You haven't earned any certificates yet.
zh_cn: 您尚未获得任何证书。

source: Explore New Courses
zh_cn: 探索新课程

source: View My Records
zh_cn: 查看我的记录

source: My Profile
zh_cn: 用户履历：

source: Build out your profile to personalize your identity on {platform_name}.
zh_cn: 构建您的个人资料，以在 {platform_name}上个性化您的身份。

source: An error occurred. Try loading the page again.
zh_cn: 发生错误。请尝试再次加载页面。

source: Access Course Staff Support on the Partner Portal to submit or review support tickets
zh_cn: 在合作伙伴网站上访问“课程人员支持”来提交或查看支持工作单

source: edX Partner Portal
zh_cn: edX 合作伙伴网站

source: Browse recently launched courses and see what's new in your favorite subjects.
zh_cn: 浏览最新开办的课程，看看您最喜欢的科目中有了什么新内容

source: Page Footer
zh_cn: 页脚

source: edX Home Page
zh_cn: edX 主页

source: EdX, Open edX, and MicroMasters are registered trademarks of edX Inc.
zh_cn: EdX, Open edX,和MicroMasters是edX Inc的注册商标。

source: About edX Verified Certificates
zh_cn: 关于 edX 验证证书

source: An edX Verified Certificate signifies that the learner has agreed to abide by the edX honor code and completed all of the required tasks of this course under its guidelines, as well as having their photo ID checked to verify their identity.
zh_cn: edX 验证证书表示学员已同意遵守 edX 荣誉代码，并根据其指南完成了本课程所需的所有任务，并检查其带照片的 ID 以验证其身份。

source: About edX
zh_cn: 关于 edX

source: {link_start}edX{link_end} offers interactive online classes and MOOCs from the world's best universities, including MIT, Harvard, Berkeley, University of Texas, and many others. edX is a non-profit online initiative created by founding partners Harvard and MIT.
zh_cn: {link_start}edX{link_end} 提供来自世界上最好的大学的交互式在线课程和MOOC，包括麻省理工学院、哈佛大学、伯克利大学、得克萨斯大学等。edX是由哈佛和麻省理工学院的创始合作伙伴发起的非营利性在线计划。

source: Congratulations, {user_name}!
zh_cn: 恭喜你，[{user_name}！

source: You worked hard to earn your certificate from {accomplishment_copy_course_org} {dash} share it with colleagues, friends, and family to get the word out about what you mastered in {accomplishment_course_title}.
zh_cn: 您努力从{accomplishment_copy_course_org} {dash}获得证书，与同事、朋友和家人分享证书，以便了解您在 {accomplishment_course_title}.中掌握的内容。

source: Share this certificate on Facebook (opens a new tab/window)
zh_cn: 在 Facebook 上共享此证书（打开新选项卡/窗口）

source: Tweet this certificate (opens a new tab/window)
zh_cn: 推发此证书（打开新选项卡/窗口）

source: Add this certificate to your LinkedIn profile (opens a new tab/window)
zh_cn: 将此证书添加到您的LinkedIn配置文件（打开一个新的选项卡/窗口）

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print this certificate
zh_cn: 打印此证书

source: edX Inc.
zh_cn: edX公司

source: All rights reserved except where noted. edX, Open edX and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of edX Inc.
zh_cn: 保留的所有权利，除非有注明。edX、开放edX和edX和Open edX徽标是edX公司的注册商标或商标。

source: {b_start}Support our Mission: {b_end} EdX, a non-profit, relies on verified certificates to help fund free education for everyone globally
zh_cn: {b_start}支持我们的使命：{b_end} EdX 是一个非营利组织，依靠认证证书来来资助人人可享的全球免费教育

source: Find Courses
zh_cn: 查找课程

source: Schools & Partners
zh_cn: 学校 & 伙伴

source: Required Information to Sign In to {studio_name}
zh_cn: 注册{studio_name}所必须的信息

source: EdX, Open edX, and the edX and Open edX logos are registered trademarks or trademarks of {link_start}edX Inc.{link_end}
zh_cn: EdX、Open edX以及 edX、Open edX 的标识是注册商标或者 {link_start}edX 公司{link_end} 的商标。

source: {tos_link_start}Terms of Service{tos_link_end} and {honor_link_start}Honor Code{honor_link_end}
zh_cn: {tos_link_start}服务条款{tos_link_end}以及{honor_link_start}诚信准则{honor_link_end}

source: Copyright
zh_cn: 版权

source: Copyright {year}. All rights reserved.
zh_cn: 版权 {year}。保留所有权利。

source: For anyone, anywhere, anytime
zh_cn: 任何人，任何地点，任何时间

source: You will receive an activation email. You must click on the activation link to complete the process. Don't see the email? Check your spam folder and mark emails from class.stanford.edu as 'not spam', since you'll want to be able to receive email from your courses.
zh_cn: 您会收到一封激活邮件。您必须点击激活链接才能完成注册。如果没有看见邮件，请检查垃圾邮件，并将来自class.stanford.edu的邮件标记为“非垃圾邮件”，因为您会希望收到来自您的课程的邮件。

source: Need help in registering with {platform_name}?
zh_cn: 在注册{platform_name}时需要帮助？

source: Once registered, most questions can be answered in the course specific discussion forums or through the FAQs.
zh_cn: 注册成功后，大部分问题均可在具体课程讨论论坛或FAQ中得到解决。

source: Thank you for signing up for {platform_name}.
zh_cn: 感谢您注册 {platform_name}。

source: Change your life and start learning today by activating your {platform_name} account. Click on the link below or copy and paste it into your browser's address bar.
zh_cn: 通过激活您的 {platform_name} 帐户，改变您的生活，立即开始学习。单击下面的链接或复制并粘贴到浏览器的地址栏中。

source: If you didn't request this, you don't need to do anything; you won't receive any more email from us. Please do not reply to this e-mail; if you require assistance, check the about section of the {platform_name} Courses web site.
zh_cn: 如果您没有请求，则无需执行任何操作;您不会再收到我们发送的电子邮件。请不要回复此电子邮件；如果您需要帮助，请查看{platform_name} 课程网站的有关部分。

source: This is to confirm that you changed the e-mail associated with {platform_name} from {old_email} to {new_email}. If you did not make this request, please contact us at
zh_cn: 这是为了确认您将与 {platform_name}关联的电子邮件从 {old_email} 更改为{new_email}。如果您没有提出此请求，请联系我们：

source: We are sorry. Our course staff did not approve your request to change your name from {old_name} to {new_name}. If you need further assistance, please e-mail the tech support at {email}
zh_cn: 很抱歉我们的课程工作人员没有批准您将您的姓名从{old_name} 更改为 [新名称] {new_name}。如果您需要进一步帮助，请发送电子邮件至 {email}

source: Put your Terms of Service here!
zh_cn: 将您的服务条款置于此处！

source: Put your Privacy Policy here!
zh_cn: 将您的隐私政策置于此处！

source: Put your Honor Code here!
zh_cn: 将您的诚信准则置于此处！

source: Put your Copyright Text here!
zh_cn: 将您的版权文本置于此处！

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: You must be Course Admin to access this view.
zh_cn: 你需要成为课程管理员才能访问该视图。

source: The page that you were looking for was not found.
zh_cn: 您查找的页面无法找到。

source: Go back to the {homepage} or let us know about any pages that may have been moved at {email}.
zh_cn: 返回到{homepage}或发电子邮件至{email}告诉我们被移动的页面。

source: Server Error
zh_cn: 服务器错误

source: The {em_start}{studio_name}{em_end} servers encountered an error
zh_cn: {em_start}{studio_name}{em_end} 服务器出错了！

source: An error occurred in {studio_name} and the page could not be loaded. Please try again in a few moments.
zh_cn: {studio_name}出现错误，页面无法加载，请稍后再试。

source: We've logged the error and our staff is currently working to resolve this error as soon as possible.
zh_cn: 我们已经记录下这个错误，我们的员工正在试图尽快解决这个问题。

source: If the problem persists, please email us at {email_link}.
zh_cn: 如果问题仍然存在，请发送电子邮件至{email_link}。

source: Studio Accessibility Policy
zh_cn: Studio辅助功能策略

source: {studio_name} Account Activation
zh_cn: {studio_name}账户激活

source: Your account is already active
zh_cn: 您的账户已经激活

source: This account, set up using {email}, has already been activated. Please sign in to start working within {studio_name}.
zh_cn: 通过{email}注册的这个账户已被激活，请登录以开始在{studio_name}中工作。

source: Sign into {studio_name}
zh_cn: 登录{studio_name}

source: Your account activation is complete!
zh_cn: 您的账户激活已经完成！

source: Thank you for activating your account. You may now sign in and start using {studio_name} to author courses.
zh_cn: 谢谢您激活了您的账户，您现在可以登录 {studio_name}并开始创建课程了。

source: Your account activation is invalid
zh_cn: 您的账户激活是无效的

source: We're sorry. Something went wrong with your activation. Check to make sure the URL you went to was correct, as e-mail programs will sometimes split it into two lines.
zh_cn: 很抱歉，您的激活中出现了一些错误。请核对以确保您进入了正确的 URL，因为某些时候电子邮件程序会将其分割成两行。

source: If you still have issues, contact {platform_name} Support. In the meantime, you can also return to {link_start}the {studio_name} homepage.{link_end}
zh_cn: 如果您仍然有问题，请联系{platform_name}支持。同时，您也可以返回到{link_start}{studio_name}主页{link_end}。

source: Files & Uploads
zh_cn: 文件 & 上传

source: Course Certificates
zh_cn: 课程证书

source: This module is not enabled.
zh_cn: 该模块未启用

source: This course does not use a mode that offers certificates.
zh_cn: 本课程不使用提供证书的模式。

source: Working with Certificates
zh_cn: 证书工作中

source: Specify a course title to use on the certificate if the course's official title is too long to be displayed well.
zh_cn: 如果课程的正式标题太长，无法很好地显示，请指定要在证书上使用的课程标题。

source: For verified certificates, specify between one and four signatories and upload the associated images.
zh_cn: 对于已验证的证书，请在 1 个签名人和四个签名者之间指定并上载关联的图像。

source: To edit or delete a certificate before it is activated, hover over the top right corner of the form and select {em_start}Edit{em_end} or the delete icon.
zh_cn: 要在激活证书之前对其进行编辑或删除，请将鼠标悬停在窗体的右上角，然后选择 {em_start}编辑{em_end}或删除图标。

source: To view a sample certificate, choose a course mode and select {em_start}Preview Certificate{em_end}.
zh_cn: 要查看示例证书，请选择课程模式并选择{em_start}预览证书{em_end}。

source: Issuing Certificates to Learners
zh_cn: 给学员颁发证书

source: To begin issuing course certificates, a course team member with either the Staff or Admin role selects {em_start}Activate{em_end}. Only course team members with these roles can edit or delete an activated certificate.
zh_cn: 要开始颁发课程证书，具有"工作人员"或"管理员"角色的课程团队成员将选择{em_start}激活{em_end}。只有具有这些角色的课程团队成员才能编辑或删除激活的证书。

source: {em_start}Do not{em_end} delete certificates after a course has started; learners who have already earned certificates will no longer be able to access them.
zh_cn: {em_start}不要{em_end} 在课程开始之后删除证书；已经取得证书的学员将无法进入证书。

source: Learn more about certificates
zh_cn: 了解有关证书的更多信息

source: Other Course Settings
zh_cn: 课程其他设置

source: Details &amp; Schedule
zh_cn: 细节＆日程

source: Grading
zh_cn: 评分

source: Course Team
zh_cn: 课程团队

source: Advanced Settings
zh_cn: 高级设置

source: Checklists
zh_cn: 列表

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Duplicate
zh_cn: 复制

source: Duplicate this component
zh_cn: 复制该组件

source: Move
zh_cn: 移动

source: Delete this component
zh_cn: 删除此组件
